001. 把二叉搜索数转变成排序的双向链表
题目：
输入一棵二叉搜索数，将该二叉搜索数转换成一个排序的双向链表。
要求不能创建任何新的结点，只调整指针的指向。
解答：
私以为可以把左边的所有右子树的左链表链接到上一级的左链表；
把右边的所有左子树的右链表链接到上一级的右链表。


002. 设计包含min函数的栈（栈）
解答：维护一个单调栈。


003. 求子数组的最大和（数组）
解答：超简单。


004. 在二叉树中找出和为某一值的所有路径（树）
解答：本题路径特指从根到叶的路径。


005. 查找最小的k个元素（数组）
解答：中位数算法走起。


007. 给出俩个单向链表的头指针，比如h1，h2，判断这俩个链表是否相交。
解答：注意环结构。


009. 判断整数序列是不是二叉搜索数的后序遍历结果
解答：不会。


010. 输入一个英文句子，翻转句子中单词的顺序，但单词内字符的顺序不变。
解答：超简单。


011. 求二叉树中节点的最大距离...
解答：超简单。


012. 求1+2+…+n. 要求不能使用乘除法、for、while、if 、else、switch、case 等关键字以及条件判断语句（A?B:C）.
解答：方法1. 函数指针数组[0..1]；方法2. 构造函数+静态变量；方法3. 模板元编程。


013. 输入一个单向链表，输出该链表中倒数第k个结点。链表的倒数第0个结点为链表的尾指针。
解答：相隔k的两个指针同时扫描。


014. 输入一个已经按升序排序过的数组和一个数字，在数组中查找两个数，使得它们的和正好是输入的那个数字。
解答：经典的2Sum问题。


015. 输入一颗二叉搜索数，将该树转换为它的镜像。
解答：递归双子全反。


016. 输入一颗二元树，从上往下按层打印树的每个结点，同一层中按照从左往右的顺序打印。  
解答：BFS


017. 在一个字符串中找到第一个只出现一次的字符。如输入abaccdeff，则输出b。
解答：字典。


018. n个数字（0,1,…,n-1）形成一个圆圈，从数字0开始，每次从这个圆圈中删除第m个数字（第一个为当前数字本身，第二个为当前数字的下一个数字）。
当一个数字删除后，从被删除数字的下一个继续删除第m个数字。
求出在这个圆圈中剩下的最后一个数字。
解答：约瑟夫问题。


019. 用最快的方法求定义Fibonacci数列数列的第n项。
解答：矩阵解法。


020. 输入一个表示整数的字符串，把该字符串转换成整数并输出。
解答：注意溢出。


